Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен барамын
（）
Әй... Мұндағы еңіс өте тік.
Мен көрдім бе? Мен ерекше емеспін
Егер сіз осындай нәрсені айтсаңыз ...
Юкоға сәттілік! Жоғалтпа, Юко!
Әкем менімен бірге.
Қараңыз
Я...Юкоға мән бермеңіз.
Осындай қимылмен айналысқанда, сіз оны жақсы сезінесіз.
Сен тым наивсің.
Сізге шабуыл жасалса да, сіз автоматты түрде шабуыл жасайсыз. Бұл
Маған шабуыл жасалса да, мен бұл мүмкіндікті автоматты түрде пайдаланамын.
Қаш!
Кьяа (Исшин) Торея!
Өлімші әке сырғанады!
Жердің шетіне дейін құла!
Вааах!
Ах...
Жүр, қазір барайық.
Хмм... бірақ—
Маусым болса да бүгін ыстық.
Маусымның 17-сі болса да, сол күнмен бір күн...
Қандай айырмашылық!
Иә? Клиент бар. (Ичиго) Иә?
Шынымен бе? Ол кісі де оның қабірін зиярат ете ме?
Иә? Бірақ... (Ичиго) О, уау...
Ахахха... (Нацури) Мен қол бұлғап жатырмын.
Gu… ah…
Менің ағамды танисың ба?
Мен білмеймін. Мен білмеймін.
Мүлдем мүлде жоқ
Білмесең, білме...
Мен ол адамды бұрын көргендей сезінемін...
Әй, есімде! Кіші мектептегі сыныптасым.
Бұл менің есімде анық.
Жоқ, мен сағынышқа толы болғаным сонша, бірден екеумізді ғана сөйлескім келеді.
Иә!
Сондықтан мен ол кісімен біраз уақыт сөйлесемін.
Балалар, алдымен анамның бейітіне барыңдар.
Аға, аға.
Ах... (Нацури) Хахан
Е, Нацури-чан, не? «Хахан»
Қысқасы, ағаңды тастап кететін кезің болуы мүмкін.
Не? Не? Нацури-чан, күте тұрыңыз, эй!
Эй, сен неге менің артымнан келе жатырсың?
Таваке
Мен сенің жаныңда болмасам, бос жер пайда болғанда не істейсің?
Сондықтан...
Дәлірек айтсам, менің артымнан еретін болсаң, жасырынырақ ілес.
Жарайды, кешіріңіз, байқамадым.
А...
Неге ашуланасың?
Мен ерекше ашуланбаймын.
Сіз анаңызды «өлтірді» дедіңіз.
Айтпа
Оны кім өлтірді? (Ичиго) Маған айтпа.
Оны ұмыт
Сіз есіңе түскеннен бері рухтарды көріп жүрмін деп айттыңыз.
Олай болса бір ғана сұраққа жауап беріңіз.
Анаңды өлтірген Шұңқыр емес пе?
Мүмкіндік бар
Есімде қалғаннан бері мен жандарды көре аламын.
Рухани қабілеттерің жоғары болса
Анаңды абайсызда өлтіргеннен кейін пайда болған қуыс...
Мұны істеме!
Бұл әзіл емес.
Басыңа не болғаны қуыстың ісі болады.
Бастапқыда бұл әзіл емес еді, бірақ сіз оны сылтау ретінде пайдаландыңыз.
Бұл әзіл емес.
Менің үміттерім қате болғанына көңілім қалды.
Бұл қуыс немесе басқа нәрсе емес.
Менің анамды кім өлтірді?
Бұл менмін
Сәлем Ичиго
Не? Ескі Ичиго?
Неліктен кенеттен...
Қызу!
Иә, шын мәнінде мен—
Мүмкін мен Куросаки-кунның құпиясын ашқан шығармын.
Құпия?
Иә, Куросаки-кун.
Ол шын мәнінде Жерді қорғайтын батыр болуы мүмкін.
Сәлем...Батыр.
Мен бұл батырды алғаш рет кездестіргенім —
Төрт рет, меніңше.
Мен барған дохжода оның шаш түсі күлкілі жарқыраған болатын.
Әдемі ананың қолынан жетектеп бардым
Өтірік дегендей күліп келдім.
Ол сергек, дірілдеп тұр және өте әлсіз көрінеді.
Таа! (Ичиго) Уау!
Уф... (Ичиго жылайды)
Бұл шынымен де әлсіз болды.
Айтайын дегенім, мені ең бірінші жылатып жіберген ол.
Жоғарғы жақтағы бір ату 10 секундтан аз уақытты алды.
Бірақ—
Жылап отырса да, алып кетуге келген анасының түрін көріп:
Бірден күлімсірегенде не болады?
Сіз бірден күліп не істейсіз?
《Жоқ, жасама!》
Мен мұны жек көремін.
Адам жеңілсе де ренжіме
Мен бұл күлкіге қарап отырып ойладым.
Ол шынымен бұзылған және анасына жабысады.
Бірақ бұл өте қызық сияқты.
Қуанып күл
Сонымен...
Біз тоғыз жаста болғанда оның анасы—
Өлген
Е...
Иә, мен небәрі 9 жаста едім.
Жалқау болса да, анасына жабысса да.
Бірақ қайтыс болды
Келесі күннен бастап ол сабаққа бармайды.
Мен оның не істеп жатқанын ойлап, оны іздедім.
Анаң қайтыс болған өзен жағасындасың ба?
Мектеп сөмкесі әлі сіздің арқаңызда
Шаршаған кезде еңкейіп, біраз уақыттан кейін қайта тұрыңыз.
Күнде, күнде, таңнан кешке дейін Анамды іздегендей.
Мен мұны көрмедім, ол кезде Ичиго.
Тацуки-чан...
Сен анаңды өлтірдің бе?
Анаңды өлтірген Шұңқыр емес пе?
Мен ақымақпын.
Рукия-ни-сан
А... не? con
Мен саған қоңырау шалмайынша шықпа дедім.
Өйткені, әпке, бұл жерде өте ыстық.
Маған үзіліс беріңізші.
Эй, сен қазір үйге бармайсың ба?
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Осылайша, егер сіз оған жақын болмасаңыз, ол пайда болған кезде сіз онымен қарым-қатынаста кешігіп қаласыз.
Кет кез келген уақытта, кез келген жерде «Шұңқыр қуыс қуыс»
Әпке, жұмысты осылай ойлаңыз.
Достарыңыздың саны азаяды.
Сонымен... аа!
Уф... аа... Кешіріңіз...
Сіз ашулысыз ба...? Тыныш
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ха... аа
(Сидоның қорылдауы)
Не?
Ах (Сидоның есінеу)
Мен жақсы ұйықтадым, жақсы ұйықтадым
Иә?
Қайырлы таң
Сен... Дааа
Хехе...
Иә! Ах...
Бұл жай ғана қиын миссия.
Ұйқыңыз жеткіліксіз болса, жұмыс істей алмайсыз.
Ши... Қылмыскер
Әй, неткен керемет, неткен керемет
Сіз «миссия» дедіңіз бе?
Хехехе...
Ертең кездескенше (Ичиго).
Уау!
Әй, мынау жаман жүк көлігі.
Жақсысың ба?
Кешіріңіз, орындарымызды ауыстырайық. Анам жол жиегінде жүреді.
Жарайды, мен келдім.
Мен жаңбырға қарсы киім киіп жүрмін, сондықтан мен жақсымын.
Себебі мен сені қазір қорғағым келеді, анашым.
О, бұл сенімді.
Бірақ жоқ
Күмитеде Тацуки-чанды бір рет те жеңе алмағанша.
Жол жағын жауапты қалдыруға болмайды.
Мен бір күні алдым.
Иә, таза.
Келесі кезекте біз
Иә? (Ичиго) Ана
Қолыңды ұстасам болады ма?
Иә, бұл анық.
Мен кез келген уақытта...
Анамның қасымда болуы өзімді қауіпсіз сезінді.
Иә? Сол бала...
Сол кезде мен әлі де...
Тірі адамдармен
Мен... білмейтін адамдарды ажырата алмаймын.
Бір минут күте тұрыңыз (Масаки) Ичиго?
Жоқ! Ичиго!
Ах!
Кішкентай кезімде әкемнен
«Ичиго есімі бір нәрсені білдіреді.»
«Сізді қорғау үшін бекітілген» деп естідім.
Сонда мен анамды қорғағым келді.
Мен ойладым...
Себебі белгісіз
Бірақ ол маған көмектесемін деп жүргенде жасағаны анық.
Мен анамды жақсы көретінмін.
Мен жалғыз емеспін
Юко да, Нацури де небәрі 4 жаста еді.
Менің әкем де анамды жақсы көреді.
Дүние менің анамның айналасында болды.
Уф...
Оның ортасынан—
...
Мен сенің анаңды ұрлап кеттім.
(Ичигоның айқайы)
Э-э… Зеницу-сан
It's been a while, Mom, how have you been?
Өлгенмен де сау болу мүмкін емес пе?
Мен мұнда жақсымын
Мен, Юко және Кадзуо
(Юконың айқайы)
Иә?
（）
Ха... Жылауды тоқтат, жыл сайын, жыл сайын.
Бізге биыл 11 жыл толды. Біз жақсы ересекпіз.
Иә, білемін... білемін...
(Юконың айқайы)
Сіз түсінбейсіз...
Кел, кел, кел! Көңіл көтер!
As usual this year
«Куросакилерге толы таңқаларлық құлпытас домино турнирінің» уақыты
...
Құлпытастарды 2 сағат 30 минутта құлатады...
Не?
Өміріңізді нөлден бастаңыз!
(соққы дыбысы)
Порори да бар
Я...
Шынымды айтсам, сақалдың жігерлі болғаны соншалық, біраз ренжітеді.
Бір көрінді... Уф (Нацури) Келме!
Бұл (Исшин) Күте тұрыңыз!
Сіз кімсіз?
Сұрақтарға жауап беріңіз
Хехехе... сағынышқа толы
Мао рухани академиясында Рукия Кучики туралы айту
Бұл әйгілі болды.
Беделді Кучики отбасы асырап алған Рыконгай ханшайымы.
Хехехе
Ах, мен Эйикитиро Нишидомын.
Мен сенен екі жас үлкен едім.
Таныс көрінеді, солай ма? иә?
Қараңызшы, мен өте танымал болдым. Мені «қызық адам» деп атады.
Қараңызшы, мен білмеймін.
Жоқ... аа, иә...
А... А, жарайды.
Хонде.
Мен сізден сұрағым келетін бірнеше нәрсе бар.
Мәңгі
Бұл алдауға болатын нәрсе емес.
Сіз құпия машинасыз ба?
Пинг теннисі үстел теннисі үстел теннисі паппара паппа паппа~
Бұл дұрыс.
Өзіңізді алдамаңыз! Не айтқың келеді?
Ичиго! Бұл қайда?
Әпке~!
А... Әпке...
Гаа!
Аһ!
Жоқ...
Йоккойшо
Сәлем! Мен... Ичиго
Уруру Уруру...
Иә?
Бұл жерде өте тітіркендіргіш.
«Неге қайтып келмейсің?»
Шұңқырлар пайда болады, командалар да келеді
Сондықтан мен үйге бармаймын
Осымен
Онда неге олай киіндің?
Жақсы көрінесіз бе?
Мен сырт келбетіме мән бермеймін.
Жарайды ма?
Бұл Рукия-чанның да ескі екенін білдіреді хахаха
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Аха, жасырма, жасырма
Хехе... Ах... Ол ма? иә? иә?
Менің анамды қуыс өлтірді.
Мына тікенекті бас
Не істеп жатырсың...
Жанашырлық? Немесе
Дүниенің ләззатын іздеу? Қарғыс атқыр...
Тым көп қамқорлық
Мына ауызды тігуім керек пе?
Маған қоңырау шалмаңыз. Маған қоңырау шалмаңыз. Адалдық - ең жақсысы.
Бірақ адам баласы бар құйрық деген мүлде жоқ.
Мен олай айта алмаймын...
Хмм...
Жоқ... кешіріңіз
Мен мұны жақсы сылтау деп ойладым.
Мен басшының көңілінен шығатын жауап алуым керек.
Мені үйіме күштеп апару керек, солай ма?
Қауіп? (Нишидо) Келіңізші?
Менің әзірге қайтып келу ойым жоқ.
Аа, мен айттым.
Менің таңдауым жоқ.
Хмм...
Я...
Әпке! (Нишидо) Ах.
Ах (Ичиго) Рукия!
Гуаааааааа
Сіз кімсіз?
Иә! Цунцун-кун, сен мені көре аласың ба?
Con Не? Бұл жігіт
Менің білуім мүмкін емес.
Не? Ах...
Қиын деп келдің деп ойлаймын.
Эй, Цунцун-кун (Ичиго)?
Сіз кімсіз?
Мен... Ичиго Тоқта!
Мен Шинигами рөлін атқарамын!
Қылмыскер?
Жоқ... бұл жай ғана ақымақ әзіл...
Бұл өте қызық хехехе...
Аа, мүлде
Рукия Кучики
Бұл ауыр қылмыс.
Қылмыс? Не айтқың келеді?
Жоқ.
Сіз қарсылас болсаңыз да
Бұл қызық емес.
Кеттік, Цунцун-кун!
Не? Сәлем!
Эй!
Уау
Қарғыс атсын... Не?
А-а-уф
Нган Нган Нган…
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Уф...
А...
О, сен ақымақ Ичиго...
Қызық, ол шынымен өзгерді.
Адам болсаң да, ол күш-қуатты қалай алдың?
Сізге кенеттен шабуыл жасай алатын адамға үйреткіңіз келе ме? Хмм...
Ичиго, тыңда, бұл менікі...
Қарусыз болсаң не істей аласың?
Жолдан кет!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Ха!
Не болды?
Нацури-чан?
болды
Әй, не болды?
Сенің әкең кім?
Мен бас діни қызметкермен сөйлесуім керек.
Қарғыс атқыр...
Пайдасыз
Мен сенімен біраз уақыт тұруыңды сұраймын.
Тамақ неғұрлым көп болса, соғұрлым жақсы.
Нацури-чан?
(Гранд Фишердің күлкісі)
Юко, жүгір!
Уау
Ол күшті
Гуаааа... Хмм.
Уау
Уф...
Тек сол күні Миямура-кунды шақырғаныңды ұмытпа.
Гуаа аа...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Не? Сіз жай ғана ақымақсыз ба?
Сіз төбелесуді мүлде білмейсіз.
Шулы!
(Messenger God Machine хабарландыру дыбысы)
Уа, не болды?
Шұңқыр (Нишидо/Ичиго) Шұңқыр?
Ол қайда?
Жақын... Ал мынаны қарашы.
Бұл рухани күш өте үлкен.
Хмм, ол керемет көрінеді.
Иә?
Уау! (Ичиго) Не ​​істеп жатырсың?
Ичиго, қазір уақыт емес.
Сіздің отбасыңыз тағы да нысанаға алынуы мүмкін.
Кеттік
қатты алданып қалады
Уф!
Ах, Нацури-чан
Жоқ... келме! Уф
Уф... аааа
Нацури-чан Нацури-чан, не болды?
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Ах (Юко) Ах!
Юко...
Не?Бұл
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Сіз бұл ауыр қылмыс дегенді қалай түсінесіз?
Енді менің проблемам жақсы.
Алдымен отбасыңызға көмектесіңіз.
Анаң туралы ештеңе естіген жоқсың ба?
Мен сұрасам жауап бересіз бе?
Бұл сіздің мәселеңіз.
Терең... терең мәселе.
Оны естуге мүмкіндігім жоқ.
Жүрегіңе кір келтірмей, тереңіне қадам бас.
Мен мұны жақсы естімеймін.
Сонымен күте тұрыңыз (Ичиго) Иә?
Бір күні сөйлескіңіз келген кезде
Айтыңызшы
Мен оған дейін күтемін.
Аа, тағы да солай деп ойлаймын.
Не болды?
Ааа ааа ааа
Юко...
(Юконың айқайы)
Сіз шулысыз.
Бір кепілге алу жеткілікті ме?
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Найзағай)
(Ичигоның ауыр тыныс алуы)
Қорғау...
Мен шештім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory